700,000,000,000,000,000,000,000 no sora de
In the 700,000,000,000,000,000,000,000 skies
700,000,000,000,000,000,000,000 の空で
kinou made no yume wo koe ni shite
The dream that lasted till yesterday, voice it all out
昨日までの夢を声にして
mune ni wakidashita yuuki ga
Even if the courage that springs out from your chest
胸に湧き出した勇気が
osanakute chipoke de kowakute mo
Is small and easily scared
幼くてちっぽけで怖くても
furuete iru dake nara
If it's just the tremble
震えているだけなら
sugu kiete itte shimau kara
Then it will be gone soon
すぐ消えていってしまうから
aruite ikeru hazu no michi de
On the path that you should be able to walk on
歩いていけるはずの道で
fuan no kakera
Even if anxiety's remnants
不安のカケラ
ni tsumazuite mo
trip you up
につまずいても
hirotte dakishimete saa susumou
Pick them up, hold them tight, Let's move forward
拾って抱きしめて さあ進もう
3 2 1 Jump!
3 2 1 jump!
700,000,000,000,000,000,000,000 no sora de
In the 700,000,000,000,000,000,000,000 skies
700,000,000,000,000,000,000,000 の空で
soko ga start te kidzuitara
If you realize that the start is there
そこがスタートて気付いたら
hashiridashitai shunkan wo
That moment when you want to start running,
走り出したい瞬間を
saa (saa) tsukamaete
Now (now) grab hold of it
さあ (さあ) 捕まえて
rokusen-nichi-me no itsumo no sora
It's the usual sky on the 6,000th day
六千日目のいつもの空
dakedo kyou kakikaetara
But if you were to redraw it today
だけど今日描きかえたら
kitto itsuka (sono ippo ga)
Then someday (That first step)
きっといつか (その一歩が)
kimi no sora ni kakaru
Will become a rainbow over your sky
君の空にかかる
niji ni naru
虹になる
We just fly to you
we just fly to you
And just sing for you
and just sing for you